Shen Qingyan
Shen Huan
Te di una salida.
Pero estás empeñado en la autodestrucción.
¡Shi Jun, no es así!
No sé qué me pasó.
Mi mano simplemente... estaba fuera de control.
Sé que estaba equivocado.
Por favor, perdóname.
Corta el acto.
Lo que acabas de hacer...
...es un intento de asesinato.
Estoy llamando a la policía.
Estás solo ahora.
¡Shi Jun, por favor no lo hagas!
¡Te lo ruego, no llames a la policía!
Si haces eso...
... ¡Ya terminé, de verdad!
Por el bien de...
...nuestra historia juntos...
¡Por favor, te ruego que me perdones sólo por esta
vez!
Te he dado muchas oportunidades.
Tú eres el que no los apreciaba.
Yao Yao, ¿me estás abandonando?
¡Tú también estuviste involucrado en incriminar a
Shen Qingyan!
¡Tú participaste en ello!
Huan Huan...
Dijiste que sólo íbamos a...
... darle una lección a Shen Qingyan.
Nunca pensé que en realidad...
...intenta que la asalten.
Chen Xinyao apenas puede salvarse.
¿Cómo podría ella ayudarte?
Shen Qingyan, ¿de qué estás hablando?
Chen Xinyao ha sido enviada a casa para reflexionar
sobre sus acciones.
Sin mi permiso...
...no se le permite volver con la familia Mo.
Vamos.
¡Shen Qingyan!
¡Te juro que no te dejaré libre!
Tú y tu hijo...
... ¡Ambos pueden irse al infierno!